Projekt-Entwurf
Das Projekt besteht aus einem 2d Spiel welches einen Charakter
enthält. Dieser bricht aus seinem Gefängniss aus und muss dabei
Gegner Besiegen. Und den Großen Wächter am ende des Gefängnisses
auf Essen.
    Charakter
    Der Charakter ist ein Monster welches forallem durch beißen
    Kämmpft.
        Angriffe
        Es gibt 2 arten von Angriffen beißen und Essen.
        Beißen 
        Ein standart biss der eine bestimmte anzahl widerholt 
        werden kann. Danach muss das Monster eine Pause machen.
        Essen 
        Ist eine Gegner weichgebissen kann dieser gegessen werden
        um sich zu heilen.
    Gegner
    Es gibt 3 arten von Gegnern.
        Grunt
        Ein Schläger der auf dem Boden läuft und versucht den
        Spieler zu schlagen.
        Shooter
        Ein Schlälger mit einer pistole er läuft auf dem Boden
        und versucht den Spieler abzuschießen.
        Flyer
        Eine Drohne die den Grunt und den Shooter hin und wieder
        Heilt.
    Gefängniss
    Das Gefängniss besteht aus 5 räumen 3 dafon werden mit 
    den 3 gegner sorten gefüllt sein. Während ein Raum den 
    Wächter entällt. Ein Raum wird eine Platform chalange 
    welche der Charakter überwältigen muss.

Technische Details
Sprache
Das Projekt wird in C++ geschrieben.

ECS
Eine ESC implementation durchführen
    Entity
    Jedes Objekt im Spiel
    Component
    Eigenschaften die einer Entity zugewiesen werden.
    Componenten sind pure daten.
    Systems
    Code/Logik welche die verhalten im Spiel steuern.

Basis Architektur
Siehe Tab hireachie für Priorität
    Scene
    Scenen in denen Gameplay drastisch anders ist.
        Systems
        Entity-Manager
            Entity
                Component
Arbeitsaufträge
    Grundlage
        Fenster
        Es muss ein Fenster erstellt werden in dem Bilder
        gezeichnet werden können.
        Input
        Es müssen die eingaben des Nutzers regestriert werden.
